Chciałbym abyś pojechał do przodu.
O ile pól mam się przesunąć do przodu? Maksymalna wartość to 10.

Przesuń się do przodu o 3 pola.
Zrobione

Przesuń się o 2 pola w lewo.
zrobione

Przesuń ramię w lewo.
O ile stopni mam przesunąć ramię ?

Przesuń o 45 stopni.
Przesunąłem ramię o 45 stopni

Podnieś przedmiot.
podniosłem czerwoną beczkę

Pojedź o 3 pola do tyłu.
Zrobione

Przesun ramię o 180 stopni i odłóż beczkę na ziemię.
Zrobione. Nic nie trzymam.

Pojedź o 9 pól w tył.
przekroczono wartość

Pojedź maksymalną liczbę pól w tył.
przesunąłem się o 8 pól w tył

Pojedź o jedno pole w lewo
Zrobione

Przesuń ramię o 135 stopni
Zrobiona

Podnieś przedmiot leżący przed Tobą, a następnie przesuń ramię o 180 stopni.
w jaką stronę obrócić ramię ?

Obróć ramie w prawo.
podniosłem niebieski kontener i obróciłem ramię o 180 stopni w prawo

Pojedź i odłóż kontener w miejscu z którego startowałes.
odłożyłem niebieski kontener obok czerwonej beczki

KONIEC PRACY
Schładzam silniki